# Представление результатов

| ID | Назначение/название | Сценарий | Ожидаемый результат | Фактический результат | Оценка |
|:---:|:---:|:---|:---|:---|:---|
|1|Выбор контакта|Нажать на элемент выбора контакта|Всегда должен отображаться тот контакт, который выбрал тестировщик|Всегда отображается правильный контакт, выбранный тестировщиком |Passed|
|2|Добавление контакта|Нажать на кнопку "+" , ввести все данные о контакте, нажать кнопку "Добавить"|Всегда должен добавляться контакт, который ввел тестировщик| Всегда добавляется тот контакт, который ввел тестировщик|Passed|
|3|Вывод|Выбрать контакт в элементе выбора|Всегда должны правильно отображаться данные о контакте|Данные всегда отображаются правильно|Passed|
|4|Соответствие шрифта не менее 14 пт|Открыть приложение в среде Android Studio, открыть файл activity_main, нажать левым щелчком мыши на элемент GUI, в котором написан какой-либо текст, проверить в свойстве Font размер шрифта, Повторить пункты 3-4 для всех элементов GUI с текстом|По умолчанию должен быть шрифт не менее 14pt|Шрифт соответсвует 14пт|Passed|
|5|Корректная работа приложения|Нажать на кнопку "+", не вводить данные, нажать кнопку "добавить"|Не должно реагировать на нажатие при пустых полях|Приложение не обрабатывает пустые строки при нажатии на кнопку добавить|Passed|
|6|Контрастность фона окна функциональным элементам окна|Проверить, являются ли функциональные элементы контрасными фону окна|Функциональные элементы должны быть контрастны фону окна.|Функциональные элементы контрастны фону окна|Passed|
|7|Корректный ввод данных|При добавлении контакта ввести возраст больше 100|Не должно вносить данные в базу с таким возрастом|Приложение работает при вводе возраста больше 100|Failed|

Вывод: Приложение нуждается в доработке, оно обрабатывает данные, которые обрабатывать не должно, а именно: вводит слишком большой возраст. Так как проверяемое приложение - мобильное, то его следует проверить по следующим пунктам: запуск приложения на разных версиях андроида с разными размерами экрана андроида, проверить touch-интерфейс и корректную реакцию на входящие и исходящие SMS, MMS, звонки, оповещения других приложений, выключение устройсва, изъятие аккумулятора, разрядка устройства). Также следует проверить поля ввода приложения на кол-во возможных вводимых символов (чтобы пользователь не мог ввести число с большим кол-во цифр).

Всего тестов: 7
Пройдено тестов: 6
Не пройдено тестов: 1
